Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[Hunting]
[Pangangaso]
[Episode 23]
[Episode 23]
Where is the pharmacy?
Nasaan ang botika?
Over there.
Doon.
At the second intersection.
Sa pangalawang intersection.
Well...
Well...
You go buy medicine then.
Bumili ka na ng gamot.
There's a convenience store here.
May convenience store dito.
I'd like to buy Ms. Mai some food.
Gusto kong bumili ng pagkain kay Ms. Mai.
Plus two ice creams.
Dagdag pa ang dalawang ice cream.
Sure.
Oo naman.
Ms. Mai loves it.
Gusto ni Ms. Mai.
Okay.
Okay.
Buy me a few bottles of this too.
Bilhan mo rin ako ng ilang bote nito.
I'll pay you later.
Babayaran kita mamaya.
[Convenience Store] [Fruits, rice, oil, grocery]
[Convenience Store] [Prutas, bigas, mantika, grocery]
Weren't you going back to Ningcheng for a new life?
Hindi ka ba babalik sa Ningcheng para sa bagong buhay?
I'm sorry.
pasensya na po.
You went back to Mou Sen.
Bumalik ka sa Mou Sen.
Why didn't you tell me that?
Bakit hindi mo sinabi sa akin iyon?
I wasn't sure
Hindi ako sigurado
if he'd take me back,
kung babalikan niya ako,
or what kind of cost it'd cause me.
o kung anong uri ng gastos ang idudulot nito sa akin.
I didn't want you to get worried.
Hindi ko ginustong mag-alala ka.
I got more worried when I lost contact with you.
Mas nag-alala ako nung nawalan ako ng contact sayo.
I'm fine now, aren't I?
Okay na ako ngayon, di ba?
Hao is dead.
Patay na si Hao.
He lied to you.
Nagsinungaling siya sayo.
If he had left with me,
Kung umalis siya kasama ko,
he wouldn't have died.
hindi sana siya namatay.
That was fate, I guess.
Iyon ay kapalaran, sa palagay ko.
Mou Sen is upstairs.
Nasa itaas si Mou Sen.
We can end the whole thing now.
Maaari na nating tapusin ang lahat ngayon.
Not yet.
Hindi pa.
Mr. Zhen said your goal is the Platinum Road.
Sinabi ni G. Zhen na ang layunin mo ay ang Platinum Road.
An opportunity has presented itself.
Isang pagkakataon ang nagpakita mismo.
Mou Sen wants to join the Platinum Road.
Gustong sumali ni Mou Sen sa Platinum Road.
This lead you've provided is important.
Ang lead na iyong ibinigay ay mahalaga.
But Duozai, you're not a cop.
Ngunit Duozai, hindi ka pulis.
You must
Dapat
get out of this mess right now.
umalis ka na sa kaguluhang ito.
We'll keep a watch on Mou Sen.
Babantayan natin si Mou Sen.
Mou Sen is very cunning.
Napakatuso ni Mou Sen.
If I back out now, he'll get suspicious.
Kung aatras ako ngayon, maghihinala siya.
Can you just take my advice for once?
Pwede bang kahit minsan lang kunin mo ang payo ko?
I've lost everything now.
Nawala ang lahat sa akin ngayon.
All I can do is keep fighting them.
Ang magagawa ko lang ay ipaglaban sila.
That's my reason to live.
Iyon ang dahilan ko para mabuhay.
You don't want
ayaw mo
this baby?
itong baby?
I don't.
hindi ko.
But I want it.
Pero gusto ko.
I want this baby.
Gusto ko itong baby.
Can't you be reasonable?
Hindi ka ba maaaring maging makatwiran?
-I'm keeping this baby. -We can't protect ourselves now. You know?
-Iningatan ko itong sanggol. -Hindi natin mapoprotektahan ang ating sarili ngayon. alam mo?
Then take us out of this place.
Pagkatapos ay ilabas mo kami sa lugar na ito.
[Convenience Store] [Fruits, rice, oil, grocery]
[Convenience Store] [Prutas, bigas, mantika, grocery]
Our chief wants to talk to you.
Nais kang makausap ng aming pinuno.
Hello, Duozai.
Hello, Duozai.
I'm from Nanzhou Public Security Bureau.
Ako ay mula sa Nanzhou Public Security Bureau.
My name is Fang Jianwei.
Ang pangalan ko ay Fang Jianwei.
Please answer my questions truthfully.
Mangyaring sagutin ang aking mga katanungan nang totoo.
Okay.
Okay.
Why are you so persistent?
Bakit ang pursigido mo?
I want to bring Mou Sen to justice myself.
Gusto kong dalhin sa hustisya si Mou Sen.
Why would he still have trust in you?
Bakit pa siya magtitiwala sayo?
Because I saved him.
Dahil niligtas ko siya.
In the urban village?
Sa urban village?
Yes.
Oo.
Where is the Platinum Road?
Nasaan ang Platinum Road?
Only Mou Sen knows.
Si Mou Sen lang ang nakakaalam.
So, if I back out now, all the hard work will be in vain.
Kaya, kung aatras ako ngayon, ang lahat ng pagsusumikap ay magiging walang kabuluhan.
Zhi'an has been in there for a long time.
Matagal na si Zhi'an doon.
Yes.
Oo.
They're not done yet.
Hindi pa sila tapos.
Do I still get to keep the baby
Kailangan ko pa bang itago ang bata
if we go to the Platinum Road?
kung pupunta tayo sa Platinum Road?
Why are you so determined to keep this baby?
Bakit determinado kang panatilihin ang sanggol na ito?
This is my baby.
Ito ang baby ko.
The doctor said he is healthy.
Ang sabi ng doktor ay malusog siya.
Can I raise him myself?
Kaya ko ba siyang palakihin sa sarili ko?
You won't be bothered with it.
Hindi ka maaabala dito.
Jiamin...
Jiamin...
Have you thought about this?
Naisip mo na ba ito?
Does this baby really need
Kailangan ba talaga ng batang ito
parents like us?
mga magulang na katulad natin?
Do you know
alam mo ba
what it feels like
kung ano ang pakiramdam
to be a drug dealer's child?
maging anak ng drug dealer?
I know.
alam ko.
I lived in fear every day.
Nabuhay ako sa takot araw-araw.
It felt like my life would fall apart anytime.
Pakiramdam ko ay babagsak ang buhay ko anumang oras.
This is devastating for a child.
Ito ay nagwawasak para sa isang bata.
I know.
alam ko.
I know you suffered a lot as a child.
Alam kong marami kang pinaghirapan noong bata ka.
But this baby's life will be different from yours.
Ngunit ang buhay ng sanggol na ito ay magiging iba sa buhay mo.
I'll protect him.
Poprotektahan ko siya.
Sen,
nito,
you don't have to help me.
hindi mo ako kailangang tulungan.
But don't you...
Pero di ba...
Don't you have any care
Wala ka bang pakialam
for your own flesh and blood?
para sa sarili mong laman at dugo?
I know you have a soft side.
Alam kong may soft side ka.
You're just shunning others.
Umiiwas ka lang sa iba.
You're deliberately acting cold.
Sinadya mong maging malamig.
But you don't need to behave like that
Ngunit hindi mo kailangang kumilos ng ganoon
around those who love you.
sa paligid ng mga nagmamahal sa iyo.
This baby...
Ang sanggol na ito...
This baby is here to save us.
Nandito ang sanggol na ito para iligtas tayo.
He can make us stop what we're doing
Kaya niya tayong patigilin sa ginagawa natin
and help us turn over a new leaf.
at tulungan kaming magbukas ng bagong dahon.
Let's not get back to the old life.
Huwag na nating balikan ang dating buhay.
I really want to keep this baby.
Gusto ko talagang ingatan ang baby na ito.
I've burned down the ancestral hall.
Sinunog ko ang ancestral hall.
Does that mean
Ibig bang sabihin
I can turn over a new leaf now?
Maaari ba akong magbukas ng bagong dahon ngayon?
Then let's raise the baby together.
Pagkatapos ay sabay nating palakihin ang sanggol.
Your brother will be back soon.
Malapit nang bumalik ang iyong kapatid.
Before the police arrive,
Bago dumating ang mga pulis,
quickly pack up your stuff.
dalian mong ayusin ang mga gamit mo.
Hurry.
Magmadali.
[Convenience Store] [Fruits, rice, oil, grocery]
[Convenience Store] [Prutas, bigas, mantika, grocery]
[Nanzhou Taxi]
[Nanzhou Taxi]
Duozai!
Duozai!
Peng.
Sinabi ni Peng.
What's taking you so long?
Ano ang nagpapatagal sayo?
This liquor is hard to find.
Ang alak na ito ay mahirap hanapin.
Is this the right brand?
Ito ba ang tamang tatak?
This liquor is indeed hard to find.
Ang alak na ito ay talagang mahirap hanapin.
Thank you.
salamat po.
Are you okay?
okay ka lang ba?
You were gone for so long.
Ang tagal mong nawala.
Qiong was worried about you.
Nag-alala si Qiong sa iyo.
He's out now.
Nasa labas siya ngayon.
Prices are getting higher and higher these days.
Pataas ng papataas ang mga presyo sa mga araw na ito.
A bottle of this used to cost a bit more than 10 yuan.
Ang isang bote nito dati ay nagkakahalaga ng higit sa 10 yuan.
But now it costs more than 40.
Ngunit ngayon ito ay nagkakahalaga ng higit sa 40.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Where's my sister?
Nasaan ang kapatid ko?
Jiamin said she wanted a word with you in private.
Sinabi ni Jiamin na gusto niyang makipag-usap sa iyo nang pribado.
Thanks, Duozai.
Salamat, Duozai.
No problem.
Walang problema.
No need to pay me back.
Hindi na kailangang bayaran ako.
Fair is fair.
Ang patas ay patas.
Thanks.
Salamat.
Come on. Get in the car.
Halika na. Sumakay ka na sa kotse.
Jiamin.
Jiamin.
How was your talk with Sen?
Kamusta ang usapan niyo ni Sen?
Do you want a word with me?
Gusto mo ng isang salita sa akin?
What's there to talk about, my dear sister?
Ano ang dapat pag-usapan, mahal kong kapatid?
I bought you medicine.
Binili kita ng gamot.
This is what I usually use when I get injured.
Ito ang kadalasang ginagamit ko kapag nasugatan ako.
I got you ice cream too.
Binilhan din kita ng ice cream.
Jiamin?
Jiamin?
What happened to you?
Anong nangyari sayo?
Mou Sen...
Mou Sen...
What did Mou Sen do?
Ano ang ginawa ni Mou Sen?
What a scoundrel.
Anong kalokohan.
I must kill you.
Dapat kitang patayin.
I'm going to kill you!
Papatayin kita!
Let's go.
Tara na.
I'll take you to the hospital.
Dadalhin kita sa ospital.
Hang in there.
Tumabi ka dyan.
What's this about?
Tungkol saan ito?
Look!
Tingnan mo!
Did something happen to Mai Jiamin?
May nangyari ba kay Mai Jiamin?
Team Two, follow Mou Sen!
Team Two, sundan si Mou Sen!
Keep your cover on. Let them go if you have to.
Panatilihin ang iyong takip. Hayaan mo sila kung kailangan mo.
Roger that.
Roger yan.
Taxi!
Taxi!
[Convenience Store] [Fruits, rice, oil, grocery]
[Convenience Store] [Prutas, bigas, mantika, grocery]
Taxi!
Taxi!
Captain Yang, shall we follow them?
Kapitan Yang, susundan ba natin sila?
Yes!
Oo!
You'll be fine.
Magiging maayos ka.
You're be fine.
Maging okay ka.
Jiamin!
Jiamin!
Drive!
Magmaneho!
Wait a bit. It's the red light.
Maghintay ng kaunti. Ito ay ang pulang ilaw.
How can we wait now?
Paano tayo maghihintay ngayon?
Do you want to die or what?
Gusto mo bang mamatay o ano?
Okay!
Okay!
Drive through!
Magmaneho sa pamamagitan ng!
I'll drive.
magda-drive ako.
Jiamin.
Jiamin.
Jiamin!
Jiamin!
[Emergency]
[Emergency]
[Priority Access]
[Priyoridad na Access]
Doctor!
Doktor!
[Emergency Center]
[Emergency Center]
Jiamin!
Jiamin!
Make way!
Gumawa ng paraan!
Please help her!
Mangyaring tulungan siya!
You can't come in here.
Hindi ka pwedeng pumasok dito.
Help her!
Tulungan mo siya!
Please stay out.
Mangyaring manatili sa labas.
[Chest pain, strokes] [Priority Access]
[Sakit sa dibdib, mga stroke] [Priority Access]
Li Haipeng has a gun,
Si Li Haipeng ay may baril,
and he's emotionally unstable.
at emotionally unstable siya.
We must do everything we can to ensure the safety
Dapat nating gawin ang lahat ng ating makakaya upang matiyak ang kaligtasan
of the patients and the medical staff.
ng mga pasyente at ng mga medikal na kawani.
Find a chance to take action.
Humanap ng pagkakataong kumilos.
Got it.
Nakuha ko.
[Nanzhong Plaza]
[Nanzhong Plaza]
What did you do to Ms. Mai?
Anong ginawa mo kay Ms. Mai?
I rid her of the baby.
Inalis ko sa kanya ang sanggol.
Why couldn't you keep it?
Bakit hindi mo ito mapanatili?
I didn't want my child to follow in my path—
Hindi ko ginustong sumunod ang aking anak sa aking landas???
one parent is a drug cook,
ang isang magulang ay isang kusinero ng droga,
and the other a prisoner.
at ang isa ay bilanggo.
But that was no reason to desert them.
Ngunit hindi iyon dahilan para iwanan sila.
They're always swayed by their emotions.
Palagi silang nababalot ng kanilang mga emosyon.
It would lead to serious trouble sooner or later.
Ito ay hahantong sa malubhang problema maaga o huli.
They're both in there.
Pareho silang nasa loob.
Zixian is keeping watch.
Si Zixian ay nagbabantay.
[Radiology Department]
[Departamento ng Radiology]
Quietly evacuate the people first.
Tahimik na lumikas muna ang mga tao.
Okay.
Okay.
Be careful.
Mag-ingat ka.
[Emergency Ward]
[Emergency Ward]
G1's records, right?
Mga tala ng G1, tama ba?
Yes.
Oo.
[For patients with strokes and chest pain]
[Para sa mga pasyenteng may stroke at pananakit ng dibdib]
Please take a look.
Mangyaring tingnan.
[Emergency Room]
[Emergency Room]
It's okay.
ayos lang.
[For patients with strokes and chest pain]
[Para sa mga pasyenteng may stroke at pananakit ng dibdib]
All the results are within the normal range.
Ang lahat ng mga resulta ay nasa loob ng normal na hanay.
[Public Security]
[Pampublikong Seguridad]
We're police.
Pulis tayo.
Please help us evacuate the crowd.
Mangyaring tulungan kaming ilikas ang mga tao.
Sure.
Oo naman.
Don't go that way.
Wag kang pumunta sa ganyan.
Please move to a safe area.
Mangyaring lumipat sa isang ligtas na lugar.
Excuse me.
pasensya na po.
Please go to a safe area.
Mangyaring pumunta sa isang ligtas na lugar.
Please be cooperative.
Mangyaring maging kooperatiba.
Come this way.
Halika dito.
Hurry, please.
Bilisan mo, pakiusap.
This way.
Sa ganitong paraan.
[Emergency Room]
[Emergency Room]
The patient is out of danger now.
Ang pasyente ay nasa labas ng panganib ngayon.
But the baby in her...
Ngunit ang sanggol sa kanya...
didn't survive.
hindi nakaligtas.
The patient is very distressed now.
Ang pasyente ay labis na nababalisa ngayon.
Please go comfort her.
Please go comfort her.
Thank you.
salamat po.
[Emergency Room]
[Emergency Room]
Clear the premises.
I-clear ang lugar.
I'm a police officer.
Isa akong pulis.
[Emergency Room]
[Emergency Room]
The man who just went in there is a fugitive.
Ang lalaking kakapasok lang doon ay isang takas.
It's fine. Get out of here.
ayos lang. Umalis ka na dito.
My colleagues will be there for you, alright?
Pupunta ang mga kasamahan ko para sa iyo, okay?
The baby...
Ang sanggol...
is gone. But that's okay, right?
ay wala na. Pero okay lang naman diba?
All's fine as long as you're safe now.
Okay lang ang lahat basta't ligtas ka ngayon.
Maybe the baby
Baka yung baby
wasn't meant to be with us.
hindi sinadya para makasama tayo.
Don't be upset.
Huwag kang magalit.
If you're upset, I'll be upset too.
Kung masama ang loob mo, magalit din ako.
I'm glad you're safe now.
Natutuwa akong ligtas ka na ngayon.
It's all that matters.
Ito lang ang mahalaga.
Haipeng,
Haipeng,
I don't think I can leave with you.
Parang hindi ako makakaalis kasama ka.
You shouldn't have brought me to the hospital.
Dapat hindi mo na ako dinala sa ospital.
What's that silly talk now?
Ano ngayon ang kalokohang usapan?
If I hadn't brought you here,
Kung hindi kita dinala dito,
I would've lost my sister.
Mawawalan na sana ako ng kapatid ko.
You're still talking
nagsasalita ka pa
like a naughty willful child.
parang makulit na bata.
Haipeng...
Haipeng...
Jiamin,
Jiamin,
I've been a terrible brother to you over these years.
Ako ay naging isang kakila-kilabot na kapatid sa iyo sa mga nakaraang taon.
I had you change your name.
Pinalitan kita ng pangalan.
I couldn't give you a good life.
Hindi kita mabigyan ng magandang buhay.
I even made you date random guys.
I even made you date random guys.
Listen.
Makinig ka.
Later on,
Mamaya,
no matter what happens,
kahit anong mangyari,
just remember this:
tandaan mo lang ito:
you have nothing to do with all those matters.
wala kang kinalaman sa lahat ng bagay na iyon.
No...
Hindi...
Let me finish.
Hayaan mo akong tapusin.
Please let me finish.
Hayaan mo akong matapos.
Jiamin,
Jiamin,
you are
ikaw ay
my dearest little sister.
pinakamamahal kong kapatid na babae.
You have nothing to do with all that happened.
Wala kang kinalaman sa lahat ng nangyari.
It was my and Mou Sen's doing.
Kagagawan ko at ni Mou Sen.
-Listen... -What are you going to do?
-Makinig... -Ano ang gagawin mo?
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
All our money is in this card.
Lahat ng pera namin ay nasa card na ito.
Keep it.
Panatilihin ito.
In the next life...
Sa kabilang buhay...
Nurse!
Nars!
Haipeng...
Haipeng...
Are you feeling unwell?
masama ba ang pakiramdam mo?
She's fine.
ayos lang siya.
Thank you for saving my sister's life.
Salamat sa pagligtas sa buhay ng kapatid ko.
However, I need you
Gayunpaman, kailangan kita
to do me one more favor now.
para bigyan ako ng isa pang pabor ngayon.
Don't kill me! Please don't kill me!
Huwag mo akong patayin! Pakiusap huwag mo akong patayin!
No!
Hindi!
Jiamin,
Jiamin,
take good care of yourself.
alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Keep that stuff safe.
Panatilihing ligtas ang mga bagay na iyon.
Haipeng, don't do this!
Haipeng, huwag mong gawin ito!
Haipeng!
Haipeng!
Freeze! Put down your gun!
I-freeze! Ibaba mo ang baril mo!
Li Haipeng,
Li Haipeng,
the nurse just saved your sister's life.
niligtas lang ng nurse ang buhay ng ate mo.
This isn't the right thing to do, is it?
Hindi ito ang tamang gawin, di ba?
What's the right thing to do then?
Ano ang tamang gawin kung gayon?
If you do one thing for me,
Kung gagawin mo ang isang bagay para sa akin,
I'll set her free
Ililibre ko siya
and go with you.
at sumama sa iyo.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
What do you want?
ano gusto mo
[Emergency Room]
[Emergency Room]
Let my sister go.
Hayaan mo si ate.
I'll stay here.
Mananatili ako dito.
Where could she possibly go?
Saan kaya siya maaaring pumunta?
It's none of your business.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
She has her own place to go.
May sarili siyang lugar na pupuntahan.
Besides, let me tell you something.
Tsaka may sasabihin ako sayo.
My sister
kapatid ko
has had no knowledge of everything that happened
walang alam sa lahat ng nangyari
and never engaged in anything since the beginning.
at hindi kailanman nakikibahagi sa anumang bagay mula pa noong una.
It was all Mou Sen's doing.
Lahat ng ito ay ginawa ni Mou Sen.
What's the point of this?
Ano ang punto nito?
She's in the ward now,
Nasa ward siya ngayon,
all weak and fragile.
lahat mahina at marupok.
Where can she go?
Saan siya maaaring pumunta?
What's more, as you said,
Higit pa, tulad ng sinabi mo,
she has nothing to do with all that stuff.
wala siyang kinalaman sa lahat ng bagay na iyon.
Why do you want her to leave?
Bakit gusto mo siyang umalis?
I find you like to talk a load of garbage.
I find you like to talk a load of garbage.
I'll count to three.
Magbibilang ako hanggang tatlo.
You'd hate to see one more life vanish
Ayaw mong makakita ng isa pang buhay na maglalaho
as I shoot this nurse, right?
habang binabaril ko itong nurse, tama?
On the count of three.
Sa bilang ng tatlo.
Don't...
huwag...
One.
Isa.
Two!
Dalawa!
Fine!
ayos lang!
Zhi'an,
Zhi'an,
go get a car.
kumuha ka ng kotse.
Get out.
Lumabas ka.
Out of here!
Labas dito!
Stop!
Tumigil ka!
Sniper in position. Awaiting instructions.
Sniper sa posisyon. Naghihintay ng mga tagubilin.
Tell them to back off.
Sabihin sa kanila na umatras.
Back off.
Paatras.
Step back, guys.
Bumalik, guys.
Come out here.
Lumabas ka dito.
Do you have any weapons?
Mayroon ka bang anumang mga armas?
I'm sorry.
pasensya na po.
Thank you for attending to my sister just now.
Salamat sa pagdalo sa kapatid ko ngayon lang.
Officer Yang,
Opisyal Yang,
I recognized you earlier.
Nakilala kita kanina.
It was fate that I didn't kill you on the beach
Tadhana na hindi kita pinatay sa dalampasigan
last time.
huling pagkakataon.
Now, it is also fate that you've pushed me
Ngayon, tadhana na rin ang nagtulak sa akin
this far.
hanggang dito na lang.
I knew I wouldn't have a way out
Alam kong hindi ako magkakaroon ng paraan palabas
if I came here today.
kung pumunta ako dito ngayon.
But I had to send my sister to this place.
Ngunit kailangan kong ipadala ang aking kapatid na babae sa lugar na ito.
Where else could I have gone?
Saan pa kaya ako napunta?
She was carrying that punk's baby.
Dinadala niya ang anak ng punk na iyon.
Officer Yang,
Opisyal Yang,
I wish I could become a decent human
Sana maging disenteng tao ako
just like you guys.
parang kayo lang.
But I can't.
Pero hindi ko kaya.
Life works in a different way.
Ang buhay ay gumagana sa ibang paraan.
I love eating oranges.
Mahilig akong kumain ng oranges.
Some are sweet, and some are sour.
Ang iba ay matamis, at ang iba ay maasim.
But I always pick the bitter ones.
Pero lagi kong pinipili yung mga bitter.
I grew up without the sense of taste
Lumaki akong walang panlasa
and parents.
at mga magulang.
My little sister is all I have.
Ang little sister ko lang ang meron ako.
Li Haipeng!
Li Haipeng!
Don't come any closer!
Huwag kang lalapit!
Don't move!
Wag kang gumalaw!
[Fengze Street] [Xiangyuan Road] [Exit]
[Fengze Street] [Xiangyuan Road] [Lumabas]
She must go on with her life.
Dapat ipagpatuloy niya ang buhay niya.
Officer Yang,
Opisyal Yang,
make sure you catch that punk Mou Sen.
siguraduhin mong mahuhuli mo ang punk na si Mou Sen.
I will.
gagawin ko.
In the next life, I'd like to be someone like you.
Sa kabilang buhay, gusto kong maging katulad mo.
I don't want to be a bad person anymore.
Ayoko nang maging masamang tao.
Li Haipeng, don't do anything stupid.
Li Haipeng, huwag kang gagawa ng katangahan.
I hope I can meet you sooner in the next life.
Sana mas maaga pa kitang makilala sa kabilang buhay.
Thank you.
salamat po.
There are still sweet oranges waiting for you.
May mga matamis na dalandan pa rin ang naghihintay sa iyo.
Jiamin!
Jiamin!
Stop the car! Stop!
Ihinto ang sasakyan! Tumigil ka!
There's a man up there.
May lalaki sa taas.
I'm sorry!
pasensya na po!
Li Haipeng!
Li Haipeng!
Haipeng!
Haipeng!
Get up.
Bumangon ka na.
Get up now!
Bumangon ka na!
Where exactly is the Platinum Road?
Nasaan ba talaga ang Platinum Road?
In Dianchuan.
Sa Dianchuan.
Dianchuan?
Dianchuan?
Then why are we taking a ship?
Saka bakit tayo sasakay ng barko?
There are too many checkpoints
Masyadong maraming checkpoints
in flight routes.
sa mga ruta ng paglipad.
It's not safe.
Hindi ito ligtas.
Going by ship is a better choice.
Ang pagpunta sa barko ay isang mas mahusay na pagpipilian.
Keep yourself safe.
Panatilihing ligtas ang iyong sarili.
I'll wait for your return.
Maghihintay ako sa iyong pagbabalik.
Sir,
sir,
a box of lozenges.
isang kahon ng lozenges.
Thanks. Keep the change.
Salamat. Panatilihin ang pagbabago.
[Public Security]
[Pampublikong Seguridad]
Where's Duozai now?
Nasaan si Duozai ngayon?
On the digital map,
Sa digital na mapa,
Duozai's location is shown as that moving red dot on the sea.
Ang lokasyon ni Duozai ay ipinapakita bilang ang gumagalaw na pulang tuldok sa dagat.
[Real-time surveillance]
[Real-time na pagsubaybay]
They're at sea,
Nasa dagat sila,
heading southwest.
patungo sa timog-kanluran.
Set out now.
Itakda ngayon.
Track the signal's location.
Subaybayan ang lokasyon ng signal.
Zixian.
Zixian.
Are you missing Captain Luo?
Nami-miss mo ba si Kapitan Luo?
Yes.
Oo.
I just want to complete the mission with this around.
Gusto ko lang makumpleto ang misyon na ito sa paligid.
[Dianchuan]
[Dianchuan]
Duozai and Mou Sen have stopped in Dianchuan.
Huminto sina Duozai at Mou Sen sa Dianchuan.
Dianchuan?
Dianchuan?
Anything wrong?
May mali ba?
Dianchuan is the frontline
Si Dianchuan ang frontline
in our war against drugs.
sa ating digmaan laban sa droga.
The powers there are deeply entangled.
Ang mga kapangyarihan doon ay malalim na nakatali.
Besides, as you can see,
Bukod sa nakikita mo,
the terrain is extremely complex.
ang lupain ay lubhang kumplikado.
If we are to conduct an investigation there,
Kung magsasagawa tayo ng imbestigasyon doon,
we'll have to coordinate with various interested parties.
kailangan nating makipag-ugnayan sa iba't ibang interesadong partido.
That's troublesome.
Magulo yan.
I arrived in Dianchuan.
Nakarating ako sa Dianchuan.
Naiwen?
Naiwen?
Are you Naiwen?
Ikaw ba si Naiwen?
I don't know.
hindi ko alam.
[No smoking]
[Bawal manigarilyo]
Andy fooled us.
Niloko kami ni Andy.
He didn't.
Hindi niya ginawa.
Indeed, he doesn't trust us.
Sa totoo lang, wala siyang tiwala sa amin.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
We're being followed.
Sinusundan kami.
Don't look back.
Huwag kang lumingon.
Want a lozenge?
Gusto mo ng lozenge?
So, you're Naiwen?
So, ikaw si Naiwen?
Are you Mou Sen?
Ikaw ba si Mou Sen?
Okay.
Okay.
You'll follow me, now.
Susundan mo ako, ngayon.
Come on.
Halika na.
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
You,
ikaw,
stay.
manatili.
Okay?
Okay?
Hold on.
Maghintay ka.
He's with me.
Siya ang kasama ko.
Only you.
ikaw lang.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
Come on!
Halika na!
I won't go,
hindi ako pupunta,
if he's not going.
kung hindi siya pupunta.
What?
ano?
Are you kidding me?
Niloloko mo ba ako?
If you don't go,
Kung hindi ka pupunta,
he'll die.
mamamatay siya.
Wait!
Teka!
He is my brother.
Kapatid ko siya.
He was the hacker who contacted you.
Siya ang hacker na nakipag-ugnayan sa iyo.
I taught him to make ice.
Tinuruan ko siyang gumawa ng yelo.
It'll be a loss,
Ito ay magiging isang pagkawala,
if you guys don't take him.
kung hindi niyo siya kunin.
Bring them in.
Ipasok sila.
Boss, it's all clear.
Boss, malinaw na lahat.
[Public Security]
[Pampublikong Seguridad]
Hello, I'm Yang Yipeng.
Hello, ako si Yang Yipeng.
I'm Pan Jun.
Ako si Pan Jun.
Hello.
Hello.
My team members.
Mga miyembro ng team ko.
Hello, I'm Zhi'an.
Hello, ako si Zhi'an.
Hello.
Hello.
I'm Wang Zixian.
Ako si Wang Zixian.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
We've noticed this platform
Napansin namin ang platform na ito
called the Platinum Road.
tinatawag na Platinum Road.
Our narcotics department has also been investigating it.
Iniimbestigahan na rin ito ng ating narcotics department .
They've cooperated with us multiple times,
Ilang beses na silang nakipagtulungan sa amin,
but the progress hasn't been ideal.
ngunit ang pag-unlad ay hindi naging perpekto.
After receiving a notice from the senior officers,
Matapos makatanggap ng paunawa mula sa mga nakatataas na opisyal,
we established a joint investigation unit overnight
nagtayo kami ng joint investigation unit sa magdamag
to assist your operation.
para tulungan ang iyong operasyon.
[Crack down on crimes; Defend social stability]
[Itigil ang mga krimen; Ipagtanggol ang katatagan ng lipunan]
Please meet
Mangyaring makipagkita
Captain Yang Yipeng.
Kapitan Yang Yipeng.
Thank you for coming here.
Salamat sa pagpunta mo dito.
I'm Boji.
Ako si Boji.
Pleased to meet you.
Natutuwa akong makilala ka.
Have a seat.
Umupo ka na.
Let's begin.
Magsimula tayo.
Here's a brief report.
Narito ang isang maikling ulat.
Recently, we've been investigating
Kamakailan, nag-iimbestiga kami
the Platinum Road on the dark web.
ang Platinum Road sa dark web.
Based on our current leads,
Batay sa aming kasalukuyang mga lead,
we've located it near Dianchuan.
Nahanap namin ito malapit sa Dianchuan.
However, we haven't been able
Gayunpaman, hindi namin nagawa
to pinpoint a more specific location.
upang matukoy ang isang mas tiyak na lokasyon.
I hope
sana
through this opportunity of joint investigation,
sa pamamagitan ng pagkakataong ito ng magkasanib na pagsisiyasat,
our two police forces will make concerted efforts
ang ating dalawang puwersa ng pulisya ay gagawa ng sama-samang pagsisikap
to successfully eliminate
upang matagumpay na maalis
this criminal organization.
kriminal na organisasyong ito.
Zhi'an, tell these fellows officers
Zhi'an, sabihin sa mga kasamahang opisyal
about the information we have.
tungkol sa impormasyong mayroon tayo.
Okay.
Okay.
Our informant arrived in Dianchuan last night.
Dumating ang aming impormante sa Dianchuan kagabi.
[Informant's location]
[Lokasyon ng impormante]
[Location Management platform]
[Platform ng Pamamahala ng Lokasyon]
Half an hour ago,
Kalahating oras ang nakalipas,
the dot continued moving southwest.
ang tuldok ay patuloy na gumagalaw sa timog-kanluran.
This is probably
Ito ay malamang
the location of the Platinum Road.
ang lokasyon ng Platinum Road.
The place that matches these coordinates
Ang lugar na tumutugma sa mga coordinate na ito
is an abandoned factory.
ay isang abandonadong pabrika.
Few people would go there,
Ilang tao ang pupunta doon,
let alone operate an online platform.
pabayaan mag-opera ng isang online na platform.
Are you sure your information is accurate?
Sigurado ka bang tumpak ang iyong impormasyon?
[Real-time monitoring [Pinpointing]
[Real-time na pagsubaybay [Pinpointing]
Captain Yang,
Kapitan Yang,
Duozai has disappeared from the map.
Nawala si Duozai sa mapa.
Drive faster, Zixian.
Magmaneho ng mabilis, Zixian.
Got it.
Nakuha ko.
[Wednesday, December 8, 2010]
[Miyerkules, Disyembre 8, 2010]
Get out.
Lumabas ka.
Come on.
Halika na.
Get down.
Bumaba ka na.
Hurry.
Magmadali.
[Dianchuan]
[Dianchuan]
Attention, all units.
Pansin, lahat ng unit.
We're near where the signal source disappeared.
Malapit na kami kung saan nawala ang pinanggagalingan ng signal.
Focus on searching the informant's trails.
Tumutok sa paghahanap sa mga landas ng impormante.
Come on.
Halika na.
Mou Sen!
Mou Sen!
Finally, we meet.
Sa wakas, nagkita tayo.
Andy?
Andy?
Of course,
syempre,
welcome to the Platinum Road.
maligayang pagdating sa Platinum Road.
So, listen now!
Kaya, makinig ngayon!
This used to be a mountain mining facility.
Dati itong pasilidad ng pagmimina sa bundok.
Plus, it's close to the border.
Dagdag pa, ito ay malapit sa hangganan.
So it's been neglected for quite a while.
Kaya medyo matagal na itong napabayaan.
Here, we've got enough resources to keep us comfortable,
Dito, mayroon kaming sapat na mapagkukunan upang mapanatili kaming komportable,
even if we have to go into lockdown.
kahit na kailangan nating mag-lockdown.
Of course, we've got big plans for the future.
Siyempre, mayroon tayong malalaking plano para sa hinaharap.
Whatever you can dream on,
Anuman ang maaari mong pangarapin,
the Platinum Road will eventually have it.
ang Platinum Road ay magkakaroon nito kalaunan.
I don't think this is the place.
Sa tingin ko hindi ito ang lugar.
But Duozai's location was here just now.
Pero ngayon lang nandito ang lokasyon ni Duozai.
Though there aren't signals now,
Kahit na walang signal ngayon,
there should be some traces left.
dapat may natitira pang bakas.
There are indeed signs of a car coming by here.
May mga senyales talaga na may sasakyang paparating dito.
But
Pero
the trail ends here.
nagtatapos ang landas dito.
Could it be that they found the tag
Baka nahanap na nila yung tag
and dumped it somewhere nearby?
at itinapon ito sa malapit?
In that case...
Kung ganoon...
The informant is in grave danger now.
Ang impormante ay nasa matinding panganib ngayon.
Captain Yang.
Kapitan Yang.
I've detected an extremely weak signal source.
Nakakita ako ng napakahinang pinagmulan ng signal.
What signal source?
Anong signal source?
It can't be determined.
Hindi ito matukoy.
It's intermittent.
Ito ay pasulput-sulpot.
[Location Management platform]
[Platform ng Pamamahala ng Lokasyon]
Besides expanding the size of the base,
Bukod sa pagpapalawak ng laki ng base,
we're also improving our defensive measures.
pinagbubuti din namin ang aming mga hakbang sa pagtatanggol.
Open it up!
Buksan mo ito!
Yes!
Oo!
We plan to build the walls with thick cement
Plano naming itayo ang mga pader na may makapal na semento
to increase their strength and durability.
upang madagdagan ang kanilang lakas at tibay.
In Dianchuan,
Sa Dianchuan,
there are some abandoned mining sites
may ilang mga abandonadong mining site
remotely located in complicated areas
malayong matatagpuan sa mga kumplikadong lugar
with few inhabitants.
may kakaunting naninirahan.
Could it be possible
Posible kaya
that the Platinum Road we're looking for
na ang Platinum Road na aming hinahanap
is actually hidden in there?
nakatago ba talaga doon?
That would explain
Magpapaliwanag iyon
why a car suddenly disappeared when it got here.
bakit biglang nawala ang isang sasakyan pagdating dito.
The Platinum Road
Ang Platinum Road
should be somewhere around here.
dapat sa isang lugar sa paligid dito.
Let's check out the foot of the mountain.
Tingnan natin ang paanan ng bundok.
Our current supplies
Ang aming kasalukuyang mga supply
are sufficient for long-term survival.
ay sapat para sa pangmatagalang kaligtasan.
Even if we end up getting cut off from the outside world,
Kahit na tayo ay mahiwalay sa labas ng mundo,
we don't need to worry about safety here.
hindi natin kailangang mag-alala tungkol sa kaligtasan dito.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
I thought
naisip ko
the Platinum Road was just a network.
ang Platinum Road ay isang network lamang.
I didn't expect it to be here.
Hindi ko inaasahan na narito.
We will continue to grow.
Patuloy tayong lalago.
As long as we have a platform, raw materials, capital,
Hangga't mayroon tayong plataporma, hilaw na materyales, kapital,
and sales, of course,
at benta, siyempre,
we'll build some new facilities
gagawa tayo ng ilang bagong pasilidad
to produce our own drugs.
para makagawa ng sarili nating gamot.
I want the Platinum Road to develop its own brand!
Gusto kong bumuo ng sariling brand ang Platinum Road !
For that,
Para diyan,
I need you to join us.
Kailangan kitang samahan.
Together,
magkasama,
we can become leaders in global market of drugs.
maaari tayong maging lider sa pandaigdigang merkado ng droga.
Coming here
Pagdating dito
is the best decision I ever made.
ay ang pinakamahusay na desisyon na ginawa ko.
The returns on your involvement in the Platinum Road
Ang mga balik sa iyong paglahok sa Platinum Road
will not disappoint you.
hindi ka bibiguin.
Everyone here is a shareholder.
Lahat ng tao dito ay shareholder.
And this...
At ito...
This is our common kingdom.
Ito ang ating karaniwang kaharian.
We've detected some
May na-detect kami
weak signal interference sources nearby.
mahinang signal interference source sa malapit.
Very good.
Napakahusay.
Keep monitoring.
Panatilihin ang pagsubaybay.
It seems
parang
their equipment
kanilang kagamitan
is affecting our monitoring.
ay nakakaapekto sa aming pagsubaybay.
This is the location.
Ito ang lokasyon.
If what Boji said is true,
Kung totoo ang sinabi ni Boji,
and we can truly find signal interference sources here,
at talagang mahahanap natin dito ang mga pinagmumulan ng interference ng signal,
then there must be
tapos dapat meron
operation facilities regarding the dark web.
mga pasilidad sa pagpapatakbo patungkol sa dark web.
Duozai has really led us to the Platinum Road.
Talagang dinala kami ni Duozai sa Platinum Road.
[Camera 01]
[Camera 01]